Repository: githubcom13/jetable
Catalog: htdocs/gettext/*/LC_MESSAGES/jetable.po
Languages: ja_jp

source: A service provided by Apinc
ja_jp: Apincによって提供されるサービス

source: Please select your language:
ja_jp: あなたの言語を選択してください：

source: e-mail confirmation
ja_jp: 電子メールでの確認

source: Jetable.org - A service provided by Apinc
ja_jp: Jetable.orgは2003年6月からのAPINC (Association Pour l'Internet Non Commercial, 非営利なインターネットような協会)。

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Faq
ja_jp: 質問と答え

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: About
ja_jp: ジュターブルについて

source: Jetable.org is a service provided by the APINC (Association for a Non-Commercial Internet) since june 2003.
ja_jp: Jetable.orgは、2003年6月以来APINC（非商用インターネット協会）が提供するサービスです。

source: Administrative director: %s
ja_jp: 理事長: %s

source: Webmaster: %s
ja_jp: ウェブマスター: %s

source: Graphical interface, CSS: %s
ja_jp: グラフィカルなインターフェイス、CSS: %s

source: PHP coding (for the current version): %s
ja_jp: PHPコーディング（現在のバージョン用）: %s

source: PHP coding (for the first version): %s
ja_jp: PHPコーディング（最初のバージョンのために）: %s

source: Server maintenance: %s
ja_jp: サーバーのメンテナンス: %s

source: If you want to make any remark, collaboration proposition, gift or insults, the team is reachable at support_@arobase_jetable.org (replace _@arobase_ with @).
ja_jp: あなたはどんな発言、コラボレーション提案、贈り物や侮辱を行いたい場合、チームはsupport_@arobase_jetable.orgで到達可能である（置き換える_ @ arobase_@付き）。

source: In case of abuse, write to abuse_@arobase_jetable.org (replace _arobase_ with @).
ja_jp: 虐待の場合には、（@で_arobase_を置き換える）abuse_@arobase_jetable.orgに書き込む。

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Frequently asked questions
ja_jp: 質問と回答

source: What is the principle of a disposable email address?
ja_jp: 使い捨てメールは一般的には何ですか？

source: What's the use of a disposable email address?
ja_jp: 使い捨てメールのようは何ですか？

source: Do you keep logs on this service?
ja_jp: ログは残りますか？

source: Do you append ads to forwarded emails?
ja_jp: 転送するメールにはアドは添えますか？

source: What is the principle of a disposable email address?
ja_jp: 使い捨てメールは一般的には何ですか？

source: A disposable email address is a redirection towards your actual email address, and it has a limited lifespan. During all the time specified when you created it, emails sent to this address will be forwarded to your actual address.
ja_jp: 使い捨てメールはあなたのメールアドレスに一時的なリダイレクションです。選んだ時間に使い捨てメールに送るメールをあなたの本当のメールアドレスに転送します。

source: What's the use of a disposable email address?
ja_jp: 使い捨てメールのようは何ですか？

source: A disposable email address can be used for several reasons.
ja_jp: 使い捨てメールは色々なようがあります。

source: <li>You want to use a service on a web site that requires a confirmation through email, and you know that this site will sell your address to third parties; with a disposable email address, you can confirm the link that was sent, yet you won't receive any advertisement that would be sent afterwards.</li> <li>You want to participate in a forum, and receive replies through email, yet you don't want your email address to be gathered by robots. Thus the robots will only get the disposable address, and after a while you won't receive any more ads.</li>
ja_jp: <li>メール確認が必要サイトのサービスを使いたいが、そのサイトはあなたのアドレスを売るはずと思います。使い捨てアドレスを使うと確認出来るがその後アドが着きません。</li><li>BBSに参加してメールで返事を貰いたいが、ロボットがあなたのメールを見つけるのが欲しくないです。ロボットは使い捨てアドレスだけを見つけて、有効期間が終わったらアドは着きません。</li><li>Usenetには同じ使い方です。</li>

source: Do you keep logs on this service?
ja_jp: ログは残りますか？

source: Yes, but for legal reasons only. No email address is going to be sold.
ja_jp: 残りますが、法的だけです。メールアドレスは売りません。

source: Do you append ads to forwarded emails?
ja_jp: 転送するメールにはアドは添えますか？

source: No. Jetable.org is a service provided by the french non-profit association APINC (Association for a Non-Commercial Internet), and the service is totally exempt of ads. This is why there are no banners on our web site either.
ja_jp: 添えません。ジュターブルドットオルグはAPINC(非営利なインターネットような協会)のサービスです。広告は全然ありません。本サイトにはバナーもない理由なのです。

source: Email address:
ja_jp: メールアドレス：

source: Life span:
ja_jp: 有効期間：

source: One hour
ja_jp: 1 時間

source: One day
ja_jp: 1 日

source: One week
ja_jp: 1 週

source: One month
ja_jp: 1 か月

source: Create your disposable email address
ja_jp: 使い捨てメールを作成する

source: How this service works
ja_jp: ジュターブルの原則

source: To avoid spam, jetable.org provides you with a temporary email address. As soon as it is created, all the emails sent to this address are forwarded to your actual email address.<br /><br /> Your antispam address will be deactivated after the lifespan you selected comes to its end.
ja_jp: スパムを避けるためにジュターブルは一時的なメールアドレスを提出します。 アドレスは作成のとこから、受け取るメールを全部自動的に普通のメールアドレスに転送されます。<br /><br /> スパム反対のメールアドレスは有効期間の後自動的に無効になります。

source: Important
ja_jp: 重要

source: an anonymous email service: email headers are not modified and we keep the logs of this service.
ja_jp: ジュターブルは匿名のメールサービスではありません。メールのヘッダは変更されていない上、記録されております。

source: Stats
ja_jp: 統計

source: We have %d active aliases!
ja_jp: 我々は、%d アクティブなエイリアスを持っている！

source: Your alias is
ja_jp: あなたのエイリアスです
